
        Scenario - Musee Dinosaures - IHM
           MEYER - WUY - BAYLE - BEAUX

Arrivée d'un visiteur :

    Recuperation de la tablette.
    La tablette est une tablette Android qui tourne sur l'application.
    L'application est sécurisée de sorte a ce qu'elle ne puisse pas etre fermée
    (en tout cas par les visiteurs).
    La tablette est protégée par une coque disposant de hances laterales.

    La premier fenetre de l'application est un page de configuration permettant la maintenance
    de celle-ci par le staff du musée.
    La seconde fenetre est un texte disposant d'un viseur pour le premier QR CODE et
    affichant les rapeaux des differentes langues disponibles.

    Scan du premier QR CODE servant a :
        -Lancer l'application
        -Initialiser la position de la tablette (X | Y | Z)
        -Initialiser la direction du regard de la camera pour la situer dans l'espace

    Choix de la langue (Francais | Anglais | Espagnol)

    L'interface de l'application propose :
        -Une barre de score, indiquant le nombre de points collectés par l'utilisateur
        -Une "minimap" :
            -Situation de l'utilisateur dans le musée
            -Situtation des points d'interet du musée :
                -Quizzs
                -Dinausores (ossements)
                -Points vidéo
        La minimap est quasi-integralement cachée, seules les zones du musée
        explorées sont visibles par le joueur ainsi que les points d'interet
        que contient cette zone.
        Un utilisateur scane une borne a chaque entrée de zone, lorsque ces
        bornes sont scannées la zone est découverte sur la minimap.

        -Un bouton "roadmap" qui retrace toute l'evolution de l'utilisateur,
        il peut grace a cet ecran visualiser son parcours et revoir les videos,
        questions du quizz qu'il a deja vu.

        -Un bouton d'appel du staff. Si jamais la tablette rencontre un probleme
        ou que l'utilisateur est perdu etc... il pourra directement apeller le staff
        qui le localisera grace a la tablette dans le musée pour regler le probleme.

    Un utilisateur se balade dans le musée en suivant sa minimap pour se diriger vers les
    points d'interet non visités, une fois arrivé a un point d'interet il pourra interagir
    de differentes facon selon le point d'interet :
        -Un quizz :
            Type : Scan d'un QR CODE
            Un quizz sera composé de plusieurs questions auxquelles l'utilisateur devra repondre.
            Depuis cette borne on pourra retrouver les informations des spécimens précédemment croisés
            et lancer un quizz sur la section que le visiteur vient de traverser.
            Le quizz se déroule de la façon suivante :

                Une fenêtre s’affiche au centre de l’interface.
                Une question est affichée avec, eventuellement, une image.
                Quatres réponses seront proposées, l’utilisateur en choisit une.
                Si la réponse est correcte, une icone verte s'affiche et l'utilisateur gagne des points.
                Si il donne la mauvaise réponse, une icone rouge apparait, et la bonne réponse est indiquée.
                Puis il passe à la question suivante.
                Si la fin du quizz est atteinte on l’indique à l’utilisateur et
                on l’invite à passer à la section suivante.

        -Un dinosaure :
            Type : Regarder avec la tablette
            Lorqu'un utilisateur se rapproche d'un dinausore et le regarde avec la tablette, celui-ci sera visibles
            sur la tablette de maniere "vivante", le dinausore bougera un peu sorte d'animation "idle" et sera
            visible comme s'il était vivant.
        -Une vidéo :
            Type : Scan d'un QR CODE
            L'utilisateur pourra scaner un QR CODE qui declenchera une video explicative sur sa tablette
            La video sera accompagné de commentaires audio dont il pourra disposer grâce au casque audio
        -Une entrée de zone :
            Type : Scan d'un QR CODE
            L'utilisateur pourra scaner un QR CODE afin de dévoiler une zone du musée.
            Ainsi, une zone sera visible ainsi que les points d'interet qu'elle contient sur la minimap.

    A la fin de la visite, le visiteur scan un dernier QR CODE pour conclure la visite, son score
    est enregistré et si il est dans le top 10 il y est ajouté et gagne un Goodie.
    L'utilisateur rend sa tablette et le staff la reconfigure sur l'ecran d'acceuil visiteur apres
    avoir réinitialisé les données (points d'interets visités, zones découvertes etc...).
